Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Ever since my mom passed away, living abroad has been
Desde que a minha mãe faleceu, viver no estrangeiro tem sido
nothing but anxiety for someone like me with scopophobia.
nada além de ansiedade para alguém como eu com escopofobia.
There were so many days when I couldn’t even laugh.
Houve tantos dias em que nem me conseguia rir.
But then,
Mas, então,
two years, three months, and 11 days ago…
há dois anos, três meses e 11 dias…
Whoa!
Uau!
Um, who are you? Huh?
Hum, quem é você? Hã?
"Oh, maybe this is how I could go to where my mom is."
"Oh, talvez seja assim que eu possa ir até onde a minha mãe está."
The moment I thought that…
No momento em que pensei que…
That's dangerous. Be careful.
Isso é perigoso. Tenha cuidado.
TAKADA
TAKADA
Hello?
Olá?
…I met the person who saved my life.
…Conheci a pessoa que me salvou a vida.
Thanks to him, I started kendo,
Graças a ele iniciei o kendo,
and getting active helped lift my gloomy mood.
e manter-me ativo ajudou a melhorar o meu humor negro.
So, Darth Vader,
Assim, Darth Vader,
was your mother the only one you could look in the eye while talking?
a sua mãe era a única que conseguia olhar nos olhos enquanto conversava?
Yes, just my mom.
Sim, só a minha mãe.
Wait!
Espera!
One more person, just recently.
Mais uma pessoa, recentemente.
Oh, wonderful.
Ah, maravilhoso.
If there's one more person in the world, maybe there are others too.
Se há mais uma pessoa no mundo, talvez haja outras também.
But I wonder why you were able to look that person in the eye.
Mas pergunto-me por que razão conseguiu olhar aquela pessoa nos olhos.
Maybe
Talvez
my instincts warned me he was a dangerous person.
os meus instintos avisaram-me que ele era uma pessoa perigosa.
I see.
Eu vejo.
But it's a shame.
Mas é pena.
It would've been nice if he were your dream guy.
Teria sido bom se ele fosse o rapaz dos seus sonhos.
Nope. Definitely not my type.
Não. Definitivamente não faz o meu género.
For the record, she wasn't my type at all.
Só para que conste, ela não fazia de todo o meu tipo.
You slammed into her hard enough to get injured,
Bateu-lhe com força suficiente para se magoar,
but you had no symptoms?
mas não teve sintomas?
No.
Não.
Nothing at all.
Nada mesmo.
That's never happened before.
Isso nunca aconteceu antes.
Hmm.
Hum.
Maybe I'll call it the "Miracle Touch."
Talvez lhe chame "Toque Milagroso".
What?
O quê?
I mean, it's a miracle you were fine with that person.
Quer dizer, é um milagre que tenha ficado bem com essa pessoa.
"Miracle" is pushing it.
"Miracle" é forçar a barra.
More like a coincidence.
Mais como uma coincidência.
It was probably just a one-time thing.
Provavelmente foi algo único.
But what a shame.
Mas que pena.
It would've been nice if she were your type.
Teria sido agradável se ela fosse o seu tipo.
"Miracle Touch," huh?
"Toque Milagroso", hein?
Excuse me, when will Rainbow Palette be on sale again?
Desculpe, quando é que a Rainbow Palette estará novamente à venda?
I'm terribly sorry.
Sinto muito.
Due to certain circumstances, sales are suspended for the time being.
Devido a certas circunstâncias, as vendas estão suspensas por enquanto.
Why can't you bring it back?
Porque é que não pode trazê-lo de volta?
I knew it.
Eu sabia.
Oh.
Oh.
Is it because of the new management?
É por causa da nova gestão?
No, um…
Não, um…
Will it ever come back?
Será que isso vai voltar algum dia?
-Please tell me. -I'm so sorry.
-Por favor, diga-me. -Sinto muito.
-Just tell me that. -Excuse me.
-Só me diga isso. -Com licença.
I'm so sorry. Are you okay?
Sinto muito. Está bem?
-Sorry. -We apologize.
-Desculpe. -Pedimos desculpa.
-It's all right.
-Está tudo bem.
-I'm sorry. -It's okay.
-Lamento.
-I'm so sorry. -We're terribly sorry.
-Sinto muito. -Sentimos muito.
I'm terribly sorry.
Sinto muito.
It's fine, really. Don't worry about it.
Está tudo bem, a sério. Não se preocupe.
It's not fine at all.
Não está nada bem.
How many is that now?
Quantos são agora?
We make these for people to eat, you know.
Fazemos para as pessoas comerem, sabia?
Are you listening?
Você está a ouvir?
We pour all our hearts into making these chocolates!
Colocamos todo o nosso coração na produção destes chocolates!
We want lots of people to enjoy them.
Queremos que muitas pessoas aproveitem.
So stop wasting them.
Por isso, pare de desperdiçá-los.
TRUFFLES YUZU
TRUFAS DE YUZU
"If possible, may I continue delivering Pure Kenji chocolate
"Se possível, posso continuar a entregar chocolate Pure Kenji
without meeting in person?"
sem nos encontrarmos pessoalmente?"
"It pains me to see Rainbow Palette pulled from sale."
"É doloroso ver a Rainbow Palette retirada da venda."
"From the Anonymous Chocolatier."
"Do Chocolateiro Anónimo."
They won't budge, huh?
Eles não vão ceder, pois não?
How will you respond?
Como responderá?
"We can't sell something without knowing
“Não podemos vender algo sem saber
who made it."
quem o fez."
This is ridiculous!
Isto é ridículo!
Don't contact me again until Mama comes back!
Não me volte a contactar até que a mamã volte!
Sir, please calm down.
Senhor, por favor, acalme-se.
We just met today. Who do you think you are?!
Acabamos de nos conhecer hoje. Quem pensa que é?!
You fired her because she was a problem for Futago Confectionery, didn't you?
Despediu-a porque ela era um problema para a Futago Confectionery, não foi?
-We just reopened. -I'm sick of all this "we" talk!
-Acabamos de reabrir. -Estou farto desta conversa de "nós"!
-Just today's delivery. -Enough!
-Só a entrega de hoje. -Chega!
I knew this would happen.
Eu sabia que isso ia acontecer.
Losing Mama is a huge blow for us.
Perder a mamã é um enorme golpe para nós.
He's furious the floor manager quit.
Está furioso porque o gerente do andar pediu a demissão.
He said he's done doing business with us.
Ele disse que não fará mais negócios connosco.
Seems like he's got the wrong idea.
Parece que ele entendeu mal.
-Call him again. -Okay.
-Ligue-lhe novamente. -Certo.
Kumayuzu…
Kumayuzu…
"A revolutionary in-house product,
"Um produto interno revolucionário,
born from the Golden Fruit hot spring inn."
nascido na pousada termal Golden Fruit."
He's blocked our number.
Bloqueou o nosso número.
That's something else.
Isso é outra coisa.
Come in.
Entre.
You wanted to see me?
Queria ver-me?
Um, about Kumayuzu…
Hum, sobre o Kumayuzu…
They're an important supplier, right?
São um fornecedor importante, certo?
Yes.
Sim.
Chef Kenji chose President Kuma's yuzu jam from countless suppliers.
O chef Kenji escolheu a geleia de yuzu do presidente Kuma entre inúmeros fornecedores.
Its level of sweetness pairs perfectly with our chocolate.
O seu nível de doçura combina perfeitamente com o nosso chocolate.
Hmm.
Hum.
How's our stock?
Como está o nosso stock?
Since we didn't receive any today, we only have enough for a few more days.
Como não recebemos nada hoje, só temos o suficiente para mais uns dias.
Thank you.
Obrigado.
Excuse me.
Desculpa.
This is delicious.
Isto é delicioso.
How do you make them?
Como os faz?
The secret to our Truffles Yuzu
O segredo das nossas Trufas Yuzu
is in the yuzu jam production.
está na produção de geleia de yuzu.
During the jam-making process,
Durante o processo de fabrico da geleia,
the yuzu's distinctive bitterness is mellowed with rock salt.
o amargor característico do yuzu é suavizado com sal grosso.
That perfect balance brings out the chocolate's sweetness.
Este equilíbrio perfeito realça a doçura do chocolate.
-They're good, aren't they? -Absolutely!
-São bons, não são? -Com certeza!
Enjoy.
Desfrutar.
Ms. Lee Hana.
Senhora Lee Hana.
When did you learn that explanation?
Quando aprendeu essa explicação?
Oh.
Oh.
It's one of my favorite chocolates.
É um dos meus chocolates preferidos.
Is that so?
É assim mesmo?
I'll leave the rest of today's schedule to you.
Deixarei o resto da programação de hoje convosco.
-Attend in my place. -Huh?
- Compareça no meu lugar. - Hã?
Let's go to Kumayuzu together.
Vamos juntos para Kumayuzu.
Me? But why?
Eu? Mas porquê?
-Manager. -Yes?
-Gestor. -Sim?
Is it all right if she steps out?
Não faz mal se ela sair?
Uh, yes. No problem at all.
Ah, sim. Sem problema algum.
Thank you.
Obrigado.
Come on.
Anda lá.
Get ready, quickly.
Prepare-se, depressa.
Huh? Okay.
Hã? Certo.
If someone's upset because of you, you have to talk to them in person.
Se alguém está chateado por sua causa, tem de falar com essa pessoa pessoalmente.
He's a heart-over-logic kind of guy.
É um tipo que prioriza o coração em detrimento da lógica.
And since his wife's Korean,
E como a sua mulher é coreana,
I figured having another Korean there might help our chances.
Imaginei que ter outro coreano lá poderia aumentar as nossas hipóteses.
But I can't drive, you know.
Mas eu não sei conduzir, sabias?
As you can see, neither can I.
Como pode ver, eu também não.
Hurry!
Pressa!
Why do I have to go?
Porque é que eu tenho que ir?
There you are, James Dean.
Aí estás tu, James Dean.
What? I meant you look cool.
O quê? Eu quis dizer que estás legal.
No, actually, you almost made me blush.
Não, na verdade, quase me fizeste corar.
Sorry for suddenly calling you.
Desculpe por lhe ligar de repente.
No problem.
Não há problema.
Oh, she's one of our staff.
Ah, é uma das nossas funcionárias.
She's Korean and works at our shop.
É coreana e trabalha na nossa loja.
Oh, really?
A sério?
Hi, I'm Hiro.
Olá, eu sou o Hiro.
Annyeonghaseyo?
Annyeonghaseyo?
Wow.
Uau.
A-Annyeonghaseyo.
A-Annyeonghaseyo.
Oh, nice to meet you.
Ah, muito prazer.
I'm Lee Hana.
Eu sou o Lee Hana.
He was my classmate in high school. I asked him to drive us.
Ele era meu colega de turma no liceu. Pedi que nos levasse.
So you're friends.
Então são amigos.
He's smart, plays piano, and is good at everything.
É inteligente, toca piano e é bom em tudo.
We were in the kendo club too.
Nós também estávamos no clube de kendo.
Oh, so you've been doing kendo since high school.
Ah, então pratica kendo desde o liceu.
-Yeah. -Wow!
-Sim. -Uau!
Wait, why are we going to a hot spring?
Espera, porque é que vamos para uma fonte termal?
Oh, we've got a bit of a problem at Le Sauveur.
Ah, temos um pequeno problema no Le Sauveur.
I'll explain on the way.
Eu explico no caminho.
I see. Got it.
Eu vejo. Entendi.
By the way, your Japanese is really good.
A propósito, o seu japonês é muito bom.
No, I've still got a lot to learn.
Não, ainda tenho muito para aprender.
I've been in Japan for a while…
Estou no Japão há algum tempo…
What a rude guy.
Que cara mal-educada.
Okay.
Ok.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
I said we should get going.
Eu disse que devíamos ir.
Thank you for driving.
Obrigado por conduzir.
You were just saying, "Why do I have to go?"
Estava apenas a dizer: "Por que é que eu tenho que ir?"
Classic Hiro Effect.
Efeito Hiro clássico.
Why are women always only nice to you?
Porque é que as mulheres são sempre simpáticas apenas consigo?
Okay, let's go.
Certo, vamos lá.
Thanks.
Obrigado.
All right.
Tudo bem.
Excuse me.
Desculpa.
Sorry to interrupt.
Desculpe interromper.
Oh!
Oh!
If you'd like.
Se quiser.
Thank you.
Obrigado.
I bought a bunch of stuff.
Comprei um monte de coisas.
-Hang on. -Oh, thank you.
-Espere um pouco. -Oh, obrigada.
Here.
Aqui.
Th-This is fine.
E-Está tudo bem.
-And this one's-- -Thank you.
-E este é-- -Obrigado.
Do you like music, Hana?
Gostas de música, Hana?
I do.
Aceito.
Do you have
Você tem
a favorite genre or anything?
um género favorito ou algo do género?
Hmm.
Hum.
I like jazz.
Eu gosto de jazz.
Oh?
Oh?
Actually, I own a jazz bar near Le Sauveur.
Na verdade, tenho um bar de jazz perto de Le Sauveur.
Oh, wow! You do?
Uau! Você sabe?
People from Le Sauveur drop by all the time.
As pessoas de Le Sauveur aparecem a todo o momento.
You should come by if you get the chance.
Deverá aparecer se tiver oportunidade.
I'd love to go to Bar Brush.
Adorava ir ao Bar Brush.
We do live performances too.
Também fazemos atuações ao vivo.
Wait.
Espera.
Did I tell you the name of the bar?
Já te disse o nome do bar?
Let's hurry. We're short on time.
Vamos apressar-nos. Estamos com pouco tempo.
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
Let's get in.
Vamos entrar.
Right!
Certo!
KUMAYUZU HOT SPRINGS GOLDEN FRUIT 1.8 KM AHEAD
FONTES TERMAIS DE KUMAYUZU FRUTA DOURADA 1,8 KM À FRENTE
In Kumayuzu's yuzu jam,
Na geleia de yuzu de Kumayuzu,
the yuzu's distinctive bitterness is mellowed with rock salt.
o amargor característico do yuzu é suavizado com sal grosso.
That perfect balance
Esse equilíbrio perfeito
brings out the chocolate's sweetness.
realça a doçura do chocolate.
It's key to Le Sauveur's Truffles Yuzu.
É a chave para as trufas Yuzu do Le Sauveur.
-How was that? -Yeah, I think it sounds good.
-Como é que foi isso? -Sim, acho que soa bem.
I'm so smart, after all.
Afinal, sou tão inteligente.
So annoying.
Tão irritante.
What does that Korean mean?
O que significa este coreano?
Was it an insult?
Foi um insulto?
No, not at all!
Não, de todo!
You've got sharp ears.
Tem ouvidos aguçados.
If everything goes well, I have a favor to ask.
Se tudo correr bem, tenho um favor a pedir.
Yes?
Sim?
Please shake hands with him for me.
Por favor, aperte a mão dele por mim.
My hand's like this, so I can't.
A minha mão está assim, por isso não consigo.
But you still have the other hand.
Mas ainda tem a outra mão.
Whose fault was it that I got hurt?
De quem foi a culpa de eu me ter magoado?
Huh?
Hã?
It's a bit complicated.
É um pouco complicado.
Could you help him out?
Poderia ajudá-lo?
Yes.
Sim.
Of course.
Claro.
Seriously?
A sério?
I'm pretty sure it's around here.
Tenho quase a certeza que é por aqui.
Oh?
Oh?
Hmm?
Hum?
Is it the tire?
É o pneu?
Ugh. Damn it!
Argh. Droga!
Yeah, it's the tire.
Sim, é o pneu.
Damn!
Maldito!
Hey, do you have a spare?
Ei, tem um reserva?
Check the trunk.
Verifique o porta-bagagens.
Do you need any help?
Precisa de ajuda?
No, I've got it.
Não, percebi.
Ms. Lee Hana!
Senhora Lee Hana!
Sorry, can you give me a hand?
Desculpe, pode dar-me uma mão?
What?
O quê?
Sorry, could you tie this for me?
Desculpe, poderia amarrar isso para mim?
Thanks.
Obrigado.
Is it under the tools?
Está debaixo das ferramentas?
Huh? Hang on.
Hã? Espera aí.
This one too, please.
Este também, por favor.
-It won't open. -Huh?
-Não abre. -Hã?
Well, if it isn't Cinderella!
Ora, se não é a Cinderela!
I'm coming.
Estou a chegar.
-Okay, good. -Oh, that bear logo!
-Ok, ótimo. -Ah, este logótipo do urso!
Let's hurry.
Vamos apressar-nos.
I've got this. You two go on ahead.
Eu trato disso. Vocês os dois, vão à frente.
Appreciate it.
Agradeço.
Ms. Lee Hana, hold out your hands.
Senhora Lee Hana, estenda as mãos.
My hands?
As minhas mãos?
Grab my bag and follow me.
Pegue na minha mala e siga-me.
Come on, let's go!
Vamos lá!
Ugh, this is the worst!
Argh, isso é o pior!
Carry your own bag!
Leve a sua própria mala!
Oh, my bag!
Ah, a minha mala!
Hurry!
Pressa!
Whoa!
Uau!
That scared me!
Isso assustou-me!
H-Hey! No, no, no!
E-ei! Não, não, não!
Sorry.
Desculpa.
Hana.
Trabalhar.
Here.
Aqui.
No, it's no good!
Não, não é bom!
Are you okay?
Está bem?
-Your bag. -Oh, right.
-A sua bolsa. -Ah, certo.
Are you hurt?
Está machucado?
No, I'm okay. Thank you.
Não, estou bem. Obrigada.
I'm glad you're okay.
Fico feliz que esteja bem.
-How did this happen? -Let's go!
-Como é que isso aconteceu? -Vamos lá!
Huh?
Hã?
-Ms. Lee Hana! -Y-Yes!
-Sra. Lee Hana! -S-Sim!
Thank you so much!
Muito obrigada!
Take care of the car!
Cuide do carro!
Hello.
Olá.
I'm here to see President Kuma.
Estou aqui para ver o Presidente Kuma.
I'm from Le Sauveur, one of your partners.
Sou da Le Sauveur, uma das suas parceiras.
Oh? Didn't you see him at the shop?
Ah? Não o viu na loja?
Well…
Bem…
Um…
Um…
You're from Korea, right?
É da Coreia, certo?
Oh, yes.
Oh sim.
That's right.
Isso mesmo.
Oh.
Oh.
So, you're Korean.
Então, é coreano.
Oh my. How nice! You speak Korean?
Uau! Que giro! Fala coreano?
I'm Korean.
Eu sou coreano.
You are? What a pleasure to meet you.
É mesmo? Que prazer conhecê-lo.
What brings you here to see my husband?
O que a traz aqui para ver o meu marido?
Oh.
Oh.
Our shop is in urgent need of your yuzu jam.
A nossa loja precisa urgentemente da sua geleia de yuzu.
Could we speak with the president?
Poderíamos falar com o presidente?
Oh, I see. Just a moment, please.
Ah, já percebi. Só um momento, por favor.
My husband's always running around, east and west.
O meu marido está sempre a correr por aí, para leste e para oeste.
Oh, hello?
Ah, olá?
We have guests here from one of our business partners.
Temos aqui convidados de um dos nossos parceiros de negócio.
Okay.
Ok.
I understand. Drive safe, okay?
Entendo. Conduza com cuidado, ok?
I'm sorry.
Lamento.
He might be a little late.
Ele pode estar um pouco atrasado.
He asked if you could wait.
Ele perguntou se podia esperar.
Is that all right?
Está tudo bem?
Yes, of course.
Sim, claro.
We're happy to wait until he gets back.
Teremos todo o prazer em esperar até que ele volte.
Thank you. Please, come in.
Obrigado. Por favor, entre.
-Excuse me. -Yes, come in.
-Com licença. -Sim, entre.
Hello.
Olá.
He's with us.
Ele está connosco.
Oh, I see. Please, come on in.
Ah, já percebi. Por favor, entre.
Right this way.
Por aqui.
Thank you.
Obrigado.
Please head inside.
Por favor, entre.
-Excuse me. -Yes, go ahead.
-Com licença. -Sim, vá em frente.
Please.
Por favor.
Please, go on in.
Por favor, entre.
-Thank you. -Of course.
-Obrigado. -Claro.
Well then, I'll let you know as soon as my husband returns.
Pois bem, avisarei assim que o meu marido regressar.
-Thank you. -Please enjoy your time.
-Obrigado. -Por favor, aproveite o seu tempo.
Maybe I'll wait in the car since I'm not really involved.
Talvez espere no carro, uma vez que não estou realmente envolvido.
No, stay. It'd be awkward if it's just the two of us.
Não, fique. Seria estranho se fossemos só os dois.
Th-Then I'll go wait in the car.
E-Então vou esperar no carro.
You've got work to do.
Tem trabalho a fazer.
Sorry, I need to go wash my hands.
Desculpe, preciso de lavar as mãos.
I guess I'll go take a stroll then.
Acho que vou dar uma volta então.
Um…
Um…
Oh.
Oh.
Once,
Uma vez,
when Chef Kenji was still alive, he asked me for a favor.
quando o Chef Kenji ainda era vivo, pediu-me um favor.
It was
Foi
kind of a strange request, actually.
um pedido um pouco estranho, na verdade.
A request?
Um pedido?
Yeah.
Sim.
It was like a surprise gift or something.
Foi como um presente surpresa ou algo do género.
He was trying to set me up with someone.
Ele estava a tentar arranjar-me alguém.
But I ended up running late,
Mas acabei por me atrasar,
so I never got to meet them.
por isso nunca cheguei a conhecê-los.
No, it's not because you were late.
Não, não é porque estava atrasado.
I don't think you need to feel bad about something so small.
Não acho que precise de se sentir mal por algo tão pequeno.
Chef would scold you if he heard that.
O Chef iria repreendê-lo se ouvisse isso.
He was… a really kind person.
Era... uma pessoa muito bondosa.
-Did you know Kenji personally? -Oh!
-Conheceu o Kenji pessoalmente? -Ah!
It's just, everyone said that about him.
É que toda a gente dizia isso sobre ele.
I see.
Eu vejo.
That's true.
Isso é verdade.
Yes.
Sim.
He really was kind.
Ele era realmente gentil.
I knew you were a good person too.
Eu sabia que também era uma boa pessoa.
Hm?
Hum?
Um.
Um.
Yes?
Sim?
I have something to tell you.
Tenho algo para lhe dizer.
Okay.
Ok.
I…
EU…
Um…
Um…
Yes?
Sim?
So, uh…
Então, hã…
I've always liked--
Eu sempre gostei de--
Sorry, excuse me.
Desculpe, com licença.
BETTER NOT ANSWER
É MELHOR NÃO RESPONDER
Hello?
Olá?
What the heck is this?!
Que raio é isto?!
It's just water!
É só água!
-What? -I can't drink this!
-O quê? -Eu não posso beber isto!
Sorry about that.
Desculpe por isso.
You were saying?
Você estava a dizer?
What I wanted to say was--
O que eu queria dizer era...
You said you liked something?
Disse que gostou de alguma coisa?
Rock music!
Música rock!
-Rock? -I actually like rock, not jazz.
-Rock? -Na verdade, gosto de rock, não de jazz.
-It's rock. -Oh, sorry again!
-É pedra. -Oh, desculpe de novo!
I got another call.
Recebi outra chamada.
-Sorry. -I-It's okay.
-Desculpe. -E-Está tudo bem.
-I'm fine! -Are you okay, ma'am?
-Estou bem! -A senhora está bem?
Can you stand?
Consegue ficar de pé?
-Hello? -Nope!
-Olá? -Não!
-Sorry. -Hello?
-Desculpa. -Olá?
-Are you okay? -Let's drink, mister!
-Está bem? -Vamos beber, senhor!
Hello?
Olá?
Is this Mr. "Don't Ever Call"?
Este é o Sr. "Nunca Ligue"?
Uh, I'm at Bar Brush right now.
Uh, estou no Bar Brush agora.
Your friend…
O seu amigo…
Wait, barkeep?
Espera aí, barman?
You better not tell him I said I wanna see him, okay?!
É melhor não lhe dizer que eu disse que o queria ver, ok?!
She says not to tell you she wants to see you.
Ela disse para não te dizer que te quer ver.
Got it.
Entendi.
Okay, I'll head back now.
Ok, vou voltar agora.
Yeah, okay.
Sim, tudo bem.
Sorry for leaving before you guys.
Desculpem por ter ido embora antes de vocês.
Oh no, not at all.
Ah, não, nem pensar.
Thank you for all your help.
Obrigado por toda a sua ajuda.
Thanks. I owe you one.
Obrigado. Devo-te uma.
Okay.
Ok.
I'll be off then.
Então vou andando.
See you, Hana.
Até logo, Hana.
-Take care. -Yeah.
-Cuidar. -Sim.
See you.
Até à próxima.
IN THAT CASE, I'M AFRAID TO INFORM YOU
NESSE CASO, TENHO MEDO DE O INFORMAR
WE CANNOT CONTINUE THIS CONTRACT WITH YOU
NÃO PODEMOS CONTINUAR ESTE CONTRATO CONSIGO
Oh, um…
Oh, um…
Darn bug…
Maldito inseto…
He's taking a while.
Ele está a demorar um pouco.
Welcome back!
Bem-vindo de volta!
Sorry to keep you waiting. My husband's back!
Desculpe a espera. O meu marido voltou!
Okay.
Ok.
Are you the new president of Le Sauveur?
É o novo presidente do Le Sauveur?
From Futago Confectionery?
Da Confeitaria Futago?
That's you, isn't it?
É você, não é?
Yes.
Sim.
Um…
Um…
You waited all this time without even eating?
Esperou todo este tempo sem sequer comer?
Come, this way.
Venha por aqui.
Come, please. Right this way.
Venha, por favor. Por aqui.
In Kumayuzu's yuzu jam,
Na geleia de yuzu de Kumayuzu,
the yuzu's natural bitterness is, uh…
o amargor natural do yuzu é, uh…
Rock salt. Mellowed with rock salt.
Sal-gema. Suavizado com sal-gema.
Right! With rock salt--
Certo! Com sal grosso...
I'm so sorry! Forgive me!
Sinto muito! Perdoe-me!
I made you come all this way!
Eu fiz-te vir até aqui!
I rushed over to Mama's place,
Corri para casa da mamã,
and she yelled at me for not delivering the yuzu jam.
e ela gritou comigo por não entregar a geleia de yuzu.
She's scary when she gets mad, huh?
Ela é assustadora quando fica zangada, certo?
The truth is,
A verdade é que,
when I heard Mama had quit,
quando soube que a mamã tinha desistido,
I figured that an arrogant and entitled new president
Imaginei que um novo presidente arrogante e presunçoso
from Futago Confectionery had forced her to leave.
da Confeitaria Futago obrigou-a a sair.
I couldn't forgive that.
Eu não podia perdoar isso.
But I was wrong.
Mas estava enganado.
She told me herself.
Ela própria me contou.
It's her eyes, right?
São os olhos dela, certo?
Diabetic retinopathy.
Retinopatia diabética.
It's developed, hasn't it?
Está desenvolvido, não é?
She said she's going back to her hometown in Nagano to focus on her treatment.
Ela disse que está a regressar à sua cidade natal, Nagano, para se concentrar no seu tratamento.
You paid her retirement and medical expenses.
Pagou a reforma e as despesas médicas dela.
And even introduced her to a top university hospital doctor.
E até a apresentou a um médico de renome de um hospital universitário.
You really went above and beyond for her.
Você realmente esforçou-se ao máximo por ela.
I'm so grateful, from the bottom of my heart!
Sou muito grata, do fundo do coração!
No, uh…
Não, hã…
I didn't do anything special.
Não fiz nada de especial.
We did what any company would--
Fizemos o que qualquer empresa faria:
No!
Não!
Most people wouldn't go that far.
A maioria das pessoas não iria tão longe.
Oh, no.
Oh não.
Huh? What?
Hã? O quê?
Hmm?
Hum?
Yes?
Sim?
The shirt in your bag?
A camisa na sua mala?
Huh?
Hã?
Excuse me for a moment.
Com licença por um momento.
What's going on?
O que está a acontecer?
I brought the shirt you asked for.
Trouxe a camisola que pediu.
Whoa!
Uau!
Why are you half-naked?
Por que razão está seminua?
This isn't it.
Não é isso.
You said you wanted a clean shirt.
Disse que queria uma camisa limpa.
This isn't clean.
Isto não está limpo.
They all looked the same!
Pareciam todos iguais!
That's why I told you to bring the whole bag.
Por isso é que eu lhe disse para trazer a sacola inteira.
Hurry and go get it!
Corra e vá buscá-lo!
What a creep.
Que nojo.
What do I do?
O que faço?
Oh!
Oh!
There's no time. Just wear this!
Não há tempo. É só usar!
I can't wear this!
Não posso usar isso!
Why do you have to change now of all times?
Porque é que tem que mudar logo agora?
Because…
Porque…
I told you it's complicated.
Eu disse que é complicado.
I don't even know why it's complicated.
Nem sei por que é complicado.
What do you expect me to do?
O que espera que eu faça?
I don't need to share my secret.
Não tenho de partilhar o meu segredo.
I don't wanna hear it anyway.
De qualquer forma, não quero ouvir isso.
That's enough!
Já chega!
I'm done.
Terminei.
I can't wear this.
Não posso usar isso.
No manners at all!
Nenhuma educação!
He'll be back soon, so please wait a bit longer.
Ele voltará em breve, por isso, por favor, aguarde um pouco mais.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
What's the matter?
Qual é o problema?
My apologies, Mr. Kuma.
As minhas desculpas, Sr. Kuma.
Not at all.
De todo.
My shirt got a little dirty.
A minha camisa ficou um pouco suja.
Oh, is that all?
Ah, é só isso?
I was so worried I'd done something to upset you.
Fiquei tão preocupada que fiz algo que te chateou.
Oh no, of course not.
Ah, não, claro que não.
We just refreshed the hot spring water.
Acabámos de renovar a água termal.
Why not take a soak and relax after dinner?
Porque não tomar um banho e relaxar depois do jantar?
Are you sure?
Tem a certeza?
Yes.
Sim.
I want to tell you how I feel
Quero contar-te como me sinto
But when you're near
Mas quando está perto
I can't say a word
Não consigo dizer uma palavra
I really hate that about myself
Eu realmente odeio isso em mim
I need to be brave
Eu preciso de ser corajoso
So I won't have regrets
Assim não terei arrependimentos
Little by little, I'll get closer to you
Pouco a pouco, vou-me aproximando de ti
-And I'll-- -Ms. Lee Hana?
-E eu vou-- -Sra. Lee Hana?
What song is that?
Que música é esta?
Is it a Korean song?
É uma música coreana?
It's a good song.
É uma boa música.
What's it called?
Como se chama?
It's a secret.
É um segredo.
Sorry for interrupting.
Desculpe por interromper.
Please, go on.
Por favor, continue.
How could I?
Como poderia?
Why…
Porquê…
didn't you tell me?
não me contou?
Huh?
Hã?
Tell you what?
O que te digo?
The reason Mama quit.
A razão pela qual a mamã desistiu.
There were all sorts of rumors going around.
Havia todo o tipo de boatos a circular.
That's because…
Isto porque…
I don't want anyone to worry.
Não quero que ninguém se preocupe.
Can you…
Você pode…
keep it between us?
manter isso entre nós?
Please, sir.
Por favor, Sr.
Okay.
Ok.
RESIGNATION LETTER
CARTA DE RENÚNCIA
She said she didn't want anyone to know the real reason.
Ela disse que não queria que ninguém soubesse o verdadeiro motivo.
Is it really that important?
É assim tão importante?
But in the end, you kept her secret, didn't you?
Mas no final, guardou o segredo dela, não foi?
I'm sure she appreciates that.
Tenho a certeza de que ela aprecia.
You think so?
Você acha?
I'm the same.
Eu sou igual.
We all have secrets.
Todos nós temos segredos.
Things we'd rather hide,
Coisas que preferimos esconder,
or if possible…
ou se possível…
things we never want anyone to find out about.
coisas que nunca queremos que ninguém descubra.
Do you have a secret like that?
Tem um segredo assim?
Oh, never mind.
Ah, não interessa.
You don't have to answer.
Não precisa de responder.
If it were easy to say, then it wouldn't be a secret.
Se fosse fácil dizer, então não seria segredo.
Yeah.
Sim.
Dear Anonymous Chocolatier,
Caro Chocolatier Anónimo,
I've had a change of heart.
Mudei de ideias.
I'd like to keep things as they are.
Gostaria de manter as coisas como estão.
Please keep delivering the chocolates as usual.
Por favor, continue a entregar os chocolates como de costume.
I understand you may have reasons you cannot share.
Compreendo que possa ter motivos que não pode partilhar.
I was being inconsiderate.
Eu estava a ser desconsiderado.
I'd like to bring back Rainbow Palette.
Gostaria de trazer de volta a Rainbow Palette.
Therefore,
Por isso,
please resume deliveries starting tomorrow morning.
Por favor, retome as entregas a partir de amanhã de manhã.
Huh?
Hã?
Tomorrow?!
Amanhã?!
What's wrong?
O que está errado?
Are you okay?
Está bem?
No, not at all!
Não, de todo!
Ugh!
Eca!
Once again…
Outra vez…
Thank you so much!
Muito obrigada!
-Thank you.
-Obrigado.
Well then.
Pois bem.
We'll be going now.
Já vamos.
-Take care. -Safe travels.
-Tome cuidado. -Boa viagem.
Take care.
Cuidar.
Thank you.
Obrigado.
Please come again.
Por favor, volte sempre.
I will.
Eu vou.
C-Can I sit in the front?
C-Posso sentar-me à frente?
Yes, go ahead.
Sim, vá em frente.
Wait.
Espera.
Could you wrap this around your shoes?
Poderia enrolar isso nos seus sapatos?
Excuse me?
Desculpa?
I don't want you getting in with those shoes.
Não quero que entre com estes sapatos.
Please.
Por favor.
Okay.
Ok.
What a jerk.
Que idiota.
Of course.
Claro.
What urgent business do you have at this hour?
Que assunto urgente tem para tratar neste momento?
It's your fault, you bastard.
A culpa é tua, seu desgraçado.
Another insult? Please stop that.
Outro insulto? Por favor, pare com isso.
No, no. You've got it wrong.
Não, não. Você entendeu mal.
Oh, by the way,
Ah, já agora,
I emailed the Anonymous Chocolatier earlier.
Enviei um e-mail ao Chocolatier Anónimo mais cedo.
Oh?
Oh?
Since Rainbow Palette goes back on sale tomorrow, and it's the weekend,
Uma vez que a Rainbow Palette volta à venda amanhã, e é fim de semana,
many customers must be looking forward to it, right?
muitos clientes devem estar ansiosos por isso, certo?
So I doubled the order.
Depois dobrei o pedido.
Isn't that a good idea?
Não é uma boa ideia?
Yes.
Sim.
Honestly, what should I do with this ssagaji?
Sinceramente, o que devo fazer com este ssagaji?
I told you, stop insulting me.
Já lhe disse, pare de me insultar.
No, no.
Não, não.
I said you're amazing, and an absolute genius.
Eu disse que és incrível e um génio absoluto.
-Yup. -Liar. You definitely didn't say that.
-Sim. -Mentiroso. Definitivamente não disse isso.
-What was that? Ssagaji? -Huh?
-O que foi aquilo? Ssagaji? -Hã?
-Ssagaji? -What?
-Ssagaji? -O quê?
No, I didn't say that.
Não, não disse isso.
Huh?
Hã?
I said you're a genius.
Eu disse que é um génio.
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
Why do you avoid making eye contact with people?
Porque evita fazer contacto visual com as pessoas?
That's…
Isto é…
my secret.
o meu segredo.
I see.
Eu vejo.
Then
Depois
why is it you can look me in the eye?
porque é que consegue olhar-me nos olhos?
Like this.
Assim.
Don't go.
Não vá.
Stay with me.
Fique comigo.
Like you did back then.
Como fez naquela altura.
Oh, I'll get off here.
Ah, vou descer aqui.
Huh? Aren't you in a hurry? I can drive you home.
Hã? Não está com pressa? Posso levar-te para casa.
It's fine.
Está tudo bem.
All right.
Tudo bem.
Wait.
Espera.
Um.
Um.
Could I…
Eu poderia…
shake your hand?
apertar-lhe a mão?
Hm?
Hum?
Oh, uh,
Ah, uh,
just to say thank you for everything today.
só para dizer obrigado por tudo hoje.
Sure. I don't mind.
Claro. Não me importo.
Thank you…
Obrigado…
so much
muito
for everything today.
para tudo hoje.
Huh?
Hã?
Wait. Are you crying?
Espera. Está chorando?
What? No! Why would I cry?
O quê? Não! Por que razão choraria?
You were squeezing my hand too hard.
Estavas a apertar a minha mão com muita força.
How strong are you?
Quão forte é?
I thought you were going to hurt my hand again.
Pensei que me ias magoar a mão de novo.
Wow.
Uau.
I didn't know
Eu não sabia
tears could well up like that, all at once.
As lágrimas podiam brotar assim, todas de uma vez.
I've never seen that before.
Nunca vi isto antes.
Come on.
Anda lá.
You're the one tearing up now.
Você é que está a chorar agora.
Oh.
Oh.
That's because
Isto é porque
you looked sad first.
pareceu triste primeiro.
You don't need to be sad with me.
Não precisa de ficar triste comigo.
This is all new for me too--
Isto é tudo novo para mim também--
Anyway…
De qualquer forma…
I'm heading home.
Vou para casa.
Maybe he's not such a bad guy?
Talvez não seja assim tão mau?
So warm.
Tão quente.
Subtitle translation by: Yuki Asami
Tradução da legenda por: Yuki Asami